---
title: 更新日志
---

## `1.2.0` - 2018-09-10

### 破坏性改变

* 接口按照RESTful的规范重新设计

## `1.1.2` - 2018-09-06

### 修改

* 一些接口的请求方式改为get

## `1.1.1` - 2018-08-28

### 新增

* 页面缓存功能，切换tab页数据不丢失

### 修改

* 修复搜索表单清除搜索条件后不能查到数据的问题
* 修复token过期后，dialog状态不正确的问题
* 修复首页仪表盘拖动后不管实际布局有没有变化保存按钮后变亮的问题
* 修改仪表盘布局算法

## `1.1.0` - 2018-08-20

### 破坏性改变

* 主分支改为js版本，降低开发和维护成本
* 之前版本保存到ts分支，暂停维护

## `1.0.3` - 2018-08-16

### 新增

* tab栏增加快捷操作下拉框

### 修改

* 修复弹窗选择器组件不能正常运行
* 每次刷新页面重新获取权限数据
* 选择类组件默认显示多条已选条目（最多20）
* 修复首页仪表盘改变后，有时候数据不能显示的bug

## `1.0.2` - 2018-08-15

### 新增

* CRUD页面支持自定义增、删、改、查的接口地址（为空则按照原有规则调用接口）
* CRUD页面在原有的表格页面基础上，增加树页面，适用更多的场景
* 菜单页面增加拖动排序的功能

### 修改

* 鉴权方式修改为JWT的方式
* vue-cli升级到3.0.0正式版

### 破坏性改变

* page表pageName改为name
* page表pageCode改为code
* page表name改为modelName
* page表pageDesc改为remark

## `1.0.1` - 2018-08-10

### 新增

* 支持在线编辑vue文件并渲染成页面

### 修改

* 修改CRUD表格页面的显示逻辑，关联表可以根据id查询对应的字段显示在表格中
* 更改目录结构，合并service端到同一个项目

## `1.0.0` - 2018-08-03

* 初始版本